The 88 Stars of the Heavens.
ස්වර්ගයේ තරු 88.
Shine!
බැබළෙන්න!
Urano Meteoria!
යුරේනස් උල්කාපාතය!
If it's love and dreams and you it'll become magical.
එය ආදරය, සිහින සහ ඔබ නම් එය මායාවක් බවට පත්වනු ඇත.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
I kind of admired this powerful world,
මම මේ බලවත් ලෝකය අගය කළා වගේ,
chock-full of problems.
ගැටළු වලින් පිරී ඇත.
Frozen time has started to move again
ශීත කළ කාලය නැවතත් ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ever since I met you.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට.
Why were we born? Why do we live?
අපි ඉපදුනේ ඇයි? ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
I don't need any complicated answers.
මට සංකීර්ණ පිළිතුරු අවශ්‍ය නැහැ.
Laugh! Cry! Be honest with yourself.
සිනාසෙන්න! අඬන්න! ඔබටම අවංක වන්න.
Simple feelings are the most important.
සරල හැඟීම් තමයි වැදගත්ම දේ.
You can change those tears shed on sad nights into strength.
දුක්බර රාත්‍රීන්හි හෙළන කඳුළු ඔබට ශක්තියක් බවට පත් කළ හැකිය.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
Huh? What was I...
හහ්? මම මොකක්ද...
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Hibiki! Happy!
හිබිකි! සතුටුයි!
Oh right, Natsu!
හරි, නට්සු!
I... won't... lose...
මම... පරදින්නේ නෑ...
Oracion Seis... doesn't lose...
හයවන යාච්ඤාව... පරාජය නොවේ...
Recollections of Jellal.
ජෙලාල් පිළිබඳ මතකයන්.
What is this...
මේ කුමක් ද...
It's like I have no power at all...
මට කිසිම බලයක් නැහැ වගේ...
And hey... Why is she so beat up?
ඒයි... ඇයි ඇයට මෙච්චර ගුටි කන්නේ?
One woman, one kill!
එක ගැහැනියක්, එක මරනයක්!
Blast away to oblivion!
අමතක වීමට පටන් ගන්න!
It missed?
ඒක මඟ හැරුණාද?
You too?!
ඔබටත්?!
Natsu!
නට්සු!
My prayer...
මගේ යාච්ඤාව...
To disappear into the sky...
අහසට නොපෙනී යන්නට...
...like an angel...
...දේවදූතයෙක් වගේ...
I said sky, not water!
මම කිව්වේ අහස, වතුර නෙවෙයි!
Natsu!
නට්සු!
Get it together!
ඒක එකතු කරගන්න!
Hold out your hand, Natsu!
නට්සු, අත දිගු කරන්න!
What the... Rapids?
මොකක්ද... රැපිඩ්ස්?
Hold it a sec... You've got to be kidding me!
තත්පරයක් ඉන්න... ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
Natsu!
නට්සු!
I-Impossible...
මම-කළ නොහැකි...
Even Angel has fallen?
ඒන්ජල් පවා වැටුණාද?
Your death will not be in vain!
ඔබේ මරණය නිෂ්ඵල නොවනු ඇත!
The extinction of the light will begin soon!
ආලෝකයේ වඳවීම ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත!
I'm not dead, buddy.
මම මැරිලා නෑ යාළුවා.
Jellal is alive?
ජෙලාල් ජීවතුන් අතරද?
But how?
නමුත් කෙසේද?
And wait... Why is he here?
සහ ඉන්න... ඇයි එයා මෙහෙ?
Erza...
එර්සා...
Erza, there is no such thing as freedom in this world.
අර්සා, මේ ලෝකේ නිදහස කියලා දෙයක් නැහැ.
Let Erza go!
අර්සාට යන්න දෙන්න!
I don't know... I don't know how I should face him...
මම දන්නේ නැහැ... මම දන්නේ නැහැ මම එයාට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා...
My heavens...
මගේ අහස්...
You say that Nirvana is a magic that can change people's personality?
ඔබ කියන්නේ නිර්වාණය කියන්නේ මිනිසුන්ගේ පෞරුෂය වෙනස් කළ හැකි මායාවක් කියලාද?
Exactly! Yes...
හරියටම! ඔව්...
The first stage is that black light,
පළමු අදියර තමයි ඒ කළු එළිය,
which forcibly changes anyone trapped in the boundary between good and evil.
යහපත හා අයහපත අතර සීමාවේ සිරවී සිටින ඕනෑම කෙනෙකුව බලහත්කාරයෙන් වෙනස් කරන.
Yes...
ඔව්...
Which means that you were in the gap between good and evil?
ඒ කියන්නේ ඔබ හොඳ සහ නරක අතර පරතරයේ හිටියා කියන එකද?
I felt like I was doing something a bit wrong in the name of earning money.
මට දැනුනේ මම සල්ලි හොයන එකේ නාමයෙන් පොඩි වැරැද්දක් කරනවා වගේ.
Yes...
ඔව්...
You seemed pretty happy about it to me.
ඔයා මට ඒ ගැන ගොඩක් සතුටුයි වගේ පෙනුනා.
It was all for my long-lost brother...
ඒ ඔක්කොම මගේ නැතිවුන සහෝදරයා වෙනුවෙන්...
All to search for my brother!
මගේ සහෝදරයාව හොයන්න ඔක්කොම!
It was for that I wanted money!
මට සල්ලි ඕන වුණේ ඒකටයි!
Yes...
ඔව්...
When I look at you, I remember the past...
ඔයාව දකිද්දි මට අතීතය මතක් වෙනවා...
Could it be... Are you saying I resemble your brother, perhaps?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද... ඔයා කියන්නේ මම ඔයාගේ සහෝදරයා වගේ කියලද?
You are the spitting image of the potatoes my brother used to eat!
ඔයා තමයි මගේ අයියා කෑව අල වල කෙළ ගහන රූපය!
Potato head?!
අර්තාපල් හිස?!
Now, let's stop Brain and the others for the sake of love! Yes...
දැන්, ආදරය වෙනුවෙන් අපි මොළය සහ අනෙක් අය නවත්වමු! ඔව්...
R-Right...
ආර්-දකුණ...
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
What the heck has been going on?
මොන මගුලක්ද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
None of my magic has...
මගේ කිසිම මැජික් එකකට...
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Air Magic, Aerial Shot!
වායු මැජික්, ගුවන් වෙඩි තැබීම!
I missed again?
මට ආයෙත් මග හැරුනාද?
Goddamn it!
දෙයියනේ!
But... why?
නමුත්... ඇයි?
That makes two.
ඒකෙන් දෙකක් ලැබෙනවා.
How boring. Isn't there anyone stronger?
කොච්චර කම්මැලිද. තවත් ශක්තිමත් කෙනෙක් නැද්ද?
I wonder if I shouldn't have come?
මම එන්න තිබුණේ නැද්ද කියලා මට හිතෙනවා?
Are you still saying that, Wendy?
ඔයා තාමත් එහෙම කියනවද වෙන්ඩි?
Well...
හොඳයි...
Those negative feelings will get your heart stolen by the darkness.
ඒ නිෂේධාත්මක හැඟීම් ඔබේ හදවත අන්ධකාරයෙන් සොරකම් කරනු ඇත.
But I ran away leaving Lucy-san and the others, right?
නමුත් මම ලුසී-සැන්වයි අනිත් අයවයි දාලා පැනලා ගියා නේද?
That's because you wouldn't have been any help regardless.
ඒ මොකද ඔයා මොනවා කළත් කිසිම උදව්වක් නොලැබෙන නිසා.
I knew it, I'm just...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, මම...
But without you here, Erza would be dead now.
නමුත් ඔබ මෙහි නොසිටියා නම්, අර්සා දැන් මිය යනු ඇත.
Yeah...
ඔව්...
But we weren't able to find Nirvana either.
නමුත් අපට නිර්වාණය සොයා ගැනීමටද නොහැකි විය.
I wonder...
මට පුදුමයි...
You were happy to be able to meet that Jellal person, right?
ඒ ජෙලාල් පුද්ගලයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන ඔයා සතුටු වුණා නේද?
But that's...
නමුත් ඒ...
So what is with Jellal?
ඉතින් ජෙලාල් ගැන මොකද?
You said he saved your life,
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා කියලා,
but I've never heard anything about that.
නමුත් මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
Oh, yeah... I never told you, did I?
ඔහ්, ඔව්... මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ නේද?
It was seven years ago...
ඒ අවුරුදු හතකට කලින්...
The Sky Dragon, Grandine, vanished.
ග්‍රැන්ඩින් නම් අහස් මකරා අතුරුදහන් විය.
And I was wandering along the road...
මම පාර දිගේ ඇවිදිමින් සිටියෙමි...
Grandine... Where are you, Grandine?
ග්‍රැන්ඩින්... ඔයා කොහෙද ග්‍රැන්ඩින්?
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
She's gone...
ඇය ගිහින්...
What?
කුමක් ද?
She disappeared!
ඇය අතුරුදහන් වුණා!
That was how we met.
අපි මුණගැහුණේ එහෙමයි.
He was in the middle of traveling, and told me that he was lost as well.
ඔහු ගමනක් යමින් සිටි අතර, ඔහුත් අතරමං වී ඇති බව මට පැවසීය.
So for the next month, we continued traveling together with no destination in mind...
ඉතින් ඊළඟ මාසය පුරාම අපි ගමනාන්තයක් ගැන නොසිතා එකට ගමන් කිරීම දිගටම කරගෙන ගියෙමු...
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
Even on a nasty day like this, some good can come.
මේ වගේ නරක දවසක පවා, යම් යහපතක් සිදුවිය හැකියි.
See?
බලන්න?
Where did you pick them?
ඔයා ඒවා තෝරගත්තේ කොහෙන්ද?
Don't ask...
අහන්න එපා...
Now, let's eat.
දැන්, අපි කමු.
Yeah!
ඔව්!
Wait here a second.
තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
Thank you...
ඔයාට ස්තූතියි...
Where are we going now?
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
I don't know... Where would be nice?
මම දන්නේ නැහැ... කොහෙද හොඳ?
Can I tag along with you forever?
මට ඔයා එක්ක සදහටම ඉන්න පුළුවන්ද?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
But one day, he said something weird all of a sudden...
නමුත් එක් දිනක්, ඔහු හදිසියේම අමුතු දෙයක් කීවේය...
Anima!
ආත්මය!
Huh? What's the matter?
හහ්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
No! I wanna come with you!
නෑ! මට ඔයා එක්ක එන්න ඕන!
You can't. It'll be dangerous if you come.
ඔයාට බෑ. ඔයා ආවොත් ඒක භයානකයි.
But why? I don't want to leave you, Jellal!
ඒත් ඇයි? මට ඔයාව දාලා යන්න ඕන නෑ, ජෙලාල්!
If you head past this forest, there's a guild.
මේ වනාන්තරය පහුකරගෙන ගියොත්, එතන සංසදයක් තියෙනවා.
They'll take care of you there.
එයාලා ඔයාව එතන බලා ගනීවි.
No!
නැහැ!
Wendy...
වෙන්ඩි...
But in the end, I was taken in by the guild,
නමුත් අවසානයේ, මාව සංසදය විසින් භාර ගත්තා,
and that was Caitshelter...
ඒ කේට්ෂෙල්ටර්...
Then, what happened to Jellal?
ඊට පස්සේ, ජෙලාල්ට මොකද වුණේ?
I never met him afterwards.
ඊට පස්සේ මට එයාව මුණ ගැහුණේ නැහැ.
But I heard rumors later...
නමුත් මට පසුව කටකතා ඇසුණා...
About how a council member that looked just like Jellal
ජෙලාල් වගේ පෙනුන කවුන්සිල සාමාජිකයෙක් ගැන
had done a bunch of really bad things recently.
මෑතකදී ඇත්තටම නරක දේවල් ගොඩක් කළා.
But he was really nice back then!
නමුත් ඔහු ඒ කාලේ ඇත්තටම හොඳයි!
I wonder if Jellal remembers me?
ජෙලාල්ට මාව මතකද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
Erza? She was revived?
අර්සා? ඇයට නැවත පණ ලැබුණාද?
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
How is it that I didn't notice she was so close?!
ඇය මෙතරම් සමීපව සිටින බව මට නොපෙනුණේ කෙසේද?!
I won't let you interfere until the main body of Nirvana starts up!
නිර්වාණයේ ප්‍රධාන ශරීරය ආරම්භ වන තුරු මම ඔබට මැදිහත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
Jellal...
එහි තේරුම...
Erza...
එර්සා...
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
Erza...
එර්සා...
Er...za...
වේ...වේ...
I don't remember anything except that word...
මට ඒ වචනය ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් මතක නෑ...
Will you tell me? Who am I?
ඔයා මට කියනවද? මම කවුද?
Do you know?
ඔයා දන්නව ද?
Who is Erza?
එර්සා කවුද?
I can't remember anything!
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ!
He's lost all his memories?
එයාට එයාගේ මතකයන් ඔක්කොම නැති වෙලාද?
Jellal...
එහි තේරුම...
What was that for, Gray?!
ඒක මොකටද ග්‍රේ?!
Carla, stand back!
කාර්ලා, පස්සට වෙන්න!
Leave everything to me! I'll save Natsu!
හැමදේම මට භාර දෙන්න! මම නට්සුව බේරගන්නම්!
Wait, no one's here...
ඉන්න, කවුරුත් මෙතන නෑ...
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
I can't remember anything!
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ!
He's lost all his memories?
එයාට එයාගේ මතකයන් ඔක්කොම නැති වෙලාද?
Jellal...
එහි තේරුම...
Stay back!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
Stay back...
පස්සට වෙලා ඉන්න...
Then you come to me!
එහෙනම් ඔයා මා ළඟට එන්න!
For I am Erza!
මොකද මම අර්සා!
Come here.
මෙහේ එන්න.
Your name is Jellal.
ඔයාගේ නම ජෙලාල්.
You were once my friend.
ඔයා කාලයක් මගේ යාළුවෙක්.
Friend?
මිතුරා?
But you went mad, desecrated the dead, hurt your friends,
නමුත් ඔබ පිස්සු වැටුණා, මළවුන්ව අපවිත්‍ර කළා, ඔබේ මිතුරන්ට රිද්දුවා,
and even destroyed the Magic Council.
සහ මැජික් කවුන්සිලය පවා විනාශ කළා.
You killed Simon.
ඔයා සයිමන්ව මැරුවා.
If you...
ඔබ...
If you are trying to say you forgot that,
ඔබ එය අමතක කළා කියන්න උත්සාහ කරනවා නම්,
then I will thrust a blade into your chest and engrave it into your heart!
ඊට පස්සේ මම ඔයාගේ පපුවට පිහියක් දාලා ඔයාගේ හදවතේ කොටනවා!
Come here!
මෙහේ එන්න!
Come before me!
මගේ ඉස්සරහට එන්න!
I...
මම...
To my friends...
මගේ යාළුවන්ට...
No...
නැහැ...
What have I done?
මම මොනවද කළේ?
What... What should I...
මොකක්ද... මම මොකක්ද...
Is this really that Jellal?
මේ ඇත්තටම ඒ ජෙලාල් ද?
Ouch...
ඕහ්...
Huh? A bandage?
හහ්? වෙළුම් පටියක්ද?
And wait, what's with these clothes?
ඉන්න, මේ ඇඳුම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
They are items from the Spirit World.
ඒවා ආත්ම ලෝකයෙන් ලැබුණු දේවල්.
As yours were quite in tatters...
ඔයාගේ එක හොඳටම ඉරිතලා තිබුණු නිසා...
Virgo!
කන්‍යා ලග්නය!
Where are we?
අප කොහේද?
I gave Natsu-sama a matching outfit.
මම නට්සු-සාමාට ගැලපෙන ඇඳුමක් දුන්නා.
That really isn't necessary!
ඇත්තටම ඒක අවශ්‍ය නැහැ!
Jellal! Where's that light?
ජෙලාල්! ඒ එළිය කොහෙද?
It's close. And wait, hasn't the color changed?
ළඟයි. ඉන්න, පාට වෙනස් වෙලා නැද්ද?
Yes. While you two were unconscious, it changed from black to white.
ඔව්. ඔය දෙන්නම සිහිසුන්ව ඉන්නකොට, ඒක කළු පාටින් සුදු පාටට හැරුනා.
That was a close call. Thanks.
ඒක හොඳ සාකච්ඡාවක්. ස්තූතියි.
What's with you all of a sudden...
ඔයාට එකපාරටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ...
He llllikes you!
එයා ඔයාට කැමති වෙයි!
Would you quit it with that?!
ඔයා ඒකෙන් නවත්තනවද?!
Oh yeah, where's Happy?
ඔව්, හැපි කොහෙද?
I have not seen him.
මම ඔහුව දැකලා නැහැ.
Lucy, weren't you with Erza?
ලුසී, ඔයා එර්සා එක්ක නේද හිටියේ?
We all got separated.
අපි හැමෝම වෙන් වුණා.
Oh, well... I guess the two of us should head to that light ourselves.
ඔහ්, හොඳයි... මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම ඒ ආලෝකයට යන්න ඕනේ.
Princess, I will now take my leave.
කුමරියනි, මම දැන් සමුගන්නම්.
Virgo!
කන්‍යා ලග්නය!
Virgo just passed through the gate using her own magic...
කන්‍යා ලග්නය ඇගේම මැජික් භාවිතයෙන් ගේට්ටුවෙන් ඇතුළු වුණා...
Wait, do I have zero magic power left?
ඉන්න, මට මැජික් බලයක් ඉතුරු වෙලා නැද්ද?
Sherry!
ෂෙරී!
Thank goodness you're safe!
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ ආරක්ෂිතයි!
It's you! Weren't you on Galuna Island...
ඒ ඔයා! ඔයා ගලුනා දූපතේ නේද හිටියේ...
Oh yeah, where's doggy and 'brows?
ඔව්, බල්ලයි ඇහි බැමියි කොහෙද?
Do you know how many episodes back that was?!
ඔයා දන්නවද ඒකෙ කොච්චර කථාංග තිබ්බද කියලා?!
I found you, Fairy Tail wizards...
මම ඔයාව හොයාගත්තා, සුරංගනා කතා මායාකාරයෝ...
What?
කුමක් ද?
You idiot!
මෝඩයා!
Gray!
අළු!
You guys safe?
ඔයාලා ආරක්ෂිතද?
Let me go! Damn you! You're still alive?
මට යන්න දෙන්න! යකෝ! ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
I'm getting revenge for Lyon-sama!
මම ලියොන්-සාමාගෙන් පළිගන්නවා!
She's been acting all weird after that light appeared.
ඒ එළිය වැටුණට පස්සේ ඇය අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
You were acting pretty weird before too!
ඔයා කලින් හැසිරුනේ හරිම අමුතු විදියට!
Huh?
හහ්?
Natsu, that was a fake...
නට්සු, ඒක බොරුවක්...
I won't forgive you! Revenge for Lyon-sama!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ! ලියොන්-සාමාට පළිගන්න!
Revenge for who exactly?
ඇත්තටම කාගෙන්ද පළිගන්නේ?
Reports of my death are greatly exaggerated.
මගේ මරණය පිළිබඳ වාර්තා අතිශයෝක්තියට නංවා ඇත.
Lyon-sama?
ලියොන්-සාමා?
He's a stubborn one.
එයා හිතුවක්කාරයි.
Well, it was pretty close...
හොඳයි, ඒක ගොඩක් ළඟයි...
That guy's bomb lacrima was more powerful than I thought.
ඒ මිනිහගෙ බෝම්බ ලැක්‍රිමා එක මම හිතුවට වඩා බලවත්.
It took a long time before I was able to move again.
මට නැවත චලනය වීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
Yup, he's stubborn all right.
ඔව්, එයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
Well, I'm not as stubborn as this guy.
හොඳයි, මම මේ මිනිහා තරම් මුරණ්ඩු නැහැ.
Say what?!
කියන්නේ කුමක් ද?!
You jump down his throat for that?
ඒකට ඔයා එයාගේ උගුරෙන් පනිනවාද?
Thank... goodness...
ස්තුතියි... දෙවියනේ...
What's this?
මෙය කුමක් ද?
As I thought, she was taken over by something...
මම හිතුවා වගේ, ඇයව යම් දෙයක් විසින් අල්ලාගෙන හිටියා...
That's Nirvana...
ඒ නිර්වාණය...
The black pillar has turned white!
කළු කණුව සුදු වෙලා!
I wonder what's happening?
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා?
Hibiki, wake up already!
හිබිකි, දැනටමත් අවදි වන්න!
I hope everyone is okay...
හැමෝම හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා...
Natsu... Erza...
නට්සු... එර්සා...
Okay, I get that you don't remember anything.
හරි, මට තේරෙනවා ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියලා.
No wonder I wasn't able to hear your thoughts at all...
පුදුමයක් නෙවෙයි, මට ඔයාගේ අදහස් අහන්න බැරි වුණා...
Oracion Seis!
හයවන යාච්ඤාව!
How'd you manage to get here?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
And why did you unlock Nirvana's seal?
ඇයි ඔයා නිර්වාණගේ මුද්‍රාව ඇරියේ?
I heard someone's voice while I was asleep.
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට කාගෙ හරි කටහඬක් ඇහුණා.
It said, "We are going to obtain Nirvana."
එහි සඳහන් වූයේ, "අපි නිවන ලබා ගැනීමට යනවා" යනුවෙනි.
I dimly remembered the place where that magic was hidden.
ඒ මායාව සැඟවී තිබූ ස්ථානය මට නොපැහැදිලි ලෙස මතකයි.
This is a dangerous magic. It can't fall into anyone's hands.
මේක භයානක මැජික් එකක්. මේක කාගෙවත් අතට පත් වෙන්න බෑ.
And that's why I released the seal... To destroy it completely.
ඒ නිසා තමයි මම මුද්‍රාව මුදා හැරියේ... ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්න.
To destroy Nirvana?
නිර්වාණය විනාශ කිරීමටද?
I've already set up the magic circle of self-destruction.
මම දැනටමත් ස්වයං විනාශයේ මායා කවය සකසා ඇත්තෙමි.
Nirvana will shortly destroy itself.
නිර්වාණය ඉක්මනින්ම විනාශ වී යනු ඇත.
What the heck is this high-level magic circle?
මේ ඉහළ මට්ටමේ මැජික් කවය මොකක්ද?
At this rate, Nirvana will be destroyed!
මේ විදියට ගියොත්, නිර්වාණය විනාශ වෙයි!
Jellal! Spit out the cancellation code!
ජෙලාල්! අවලංගු කිරීමේ කේතය එළියට දාන්න!
Erza...
එර්සා...
I can feel the kindness from that name...
ඒ නමෙන් මට කරුණාව දැනෙනවා...
I can feel kindness, cheerfulness, and warmth...
මට කරුණාව, ප්‍රීතිය සහ උණුසුම දැනෙනවා...
I'm sure you'll continue to hate me...
මට විශ්වාසයි ඔයා මට දිගටම වෛර කරයි කියලා...
But I can't help that... It's only natural.
නමුත් මට ඒක නොකර ඉන්න බෑ... ඒක ස්වභාවිකයි.
But hatred will steal the freedom from your heart.
නමුත් වෛරය ඔබේ හදවතින් නිදහස සොරකම් කරනු ඇත.
It will eat away at you from within...
එය ඔබව ඇතුළතින්ම කා දමනු ඇත...
You...
ඔබ...
I can't go that far...
මට එච්චර දුර යන්න බෑ...
I can't go before you!
මට ඔයාට කලින් යන්න බෑ!
He's...
ඔහු...
You will be free from Jellal...
ඔයා ජෙලාල් වලින් නිදහස් වෙයි...
I will take your hatred and sadness... with me...
මම ඔයාගේ වෛරයයි දුකයි... මාත් එක්කම අරන් යන්නම්...
He's attached a magic circle of self-destruction to his own body?!
ඔහු තමාගේම ශරීරයට ස්වයං විනාශයේ මායා චක්‍රයක් අමුණලාද?!
You are... free!
ඔයා... නිදහස්!
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
What'll we do? Nirvana has been resurrected!
අපි මොකද කරන්නේ? නිර්වාණය නැවත නැඟිටුවලා!
And it's got legs!
ඒ වගේම ඒකට කකුල් තියෙනවා!
So Nirvana was actually an octopus?
ඉතින් නිර්වාණ ඇත්තටම බූවල්ලෙක්ද?
It's not an octopus, duh!
ඒක බූවල්ලෙක් නෙවෙයි, හ්!
Then, a squid?
එතකොට, දැල්ලෙක්?
Fine, squid, whatever.
හොඳයි, දැල්ලෝ, ඕනෑම දෙයක්.
Can we stop squidding around and go already?
අපිට දඟලන එක නවත්තලා දැන්ම යන්න පුළුවන්ද?
Happy...
සතුටු...
I think you got the wrong show!
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි සංදර්ශනයක් අරගෙන!
Huh?
හහ්?
Next time: March of Destruction!
ඊළඟ වතාවේ: විනාශයේ මාර්තු!
That's not what I was trying to...
මම ඒක නෙවෙයි කරන්න හැදුවේ...
Don't deny it!
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා!
I thought it was awesome!
මම හිතුවේ ඒක නියමයි කියලා!
I think I'll leave him here and go by myself.
මම හිතන්නේ මම එයාව මෙතන තියලා තනියම යන්නම්.